I am a dreamer
キセムパワー
私の世界，夢と恋と不安でできてる
でも想像も…
早晨啊…係喇
第一堂係咪數學測驗啊？
唔係喎
真係嘎？
我…
其實我…
其實我好鍾意你啊
早晨啊，小櫻
小櫻，早晨啊
小櫻
早晨啊，智世
今日咁早啊，小狼
早晨啊
早…
大家坐返埋位啦
係
今日我有個消息要話畀大家知嘅
中澤艾利安度同學
要返去英國嘅學校讀書啊
因為佢聽朝早就要返返去英國
為咗準備行裝，今日請咗假
所以唔能夠同大家道別
去揾佢呀？
我陪你去吖
小櫻真正嘅感受
呢度就係佢屋企嚟嗱？
而家點啊？
噉即係叫我哋入去呀？
睇嚟就係喇
小英啊
感覺到啊，係古羅先生嘅氣息㗎，係啊
我都慢慢醒返起喇
以前我同阿月仲有古羅
的確係住喺呢一度㗎
不過，一直以嚟都唔聽你提起過𠸏
睇嚟係古羅用魔法將我嘅記憶改變咗啊
因為魔法解除，所以就醒返起囖
點解啲魔法會解除咗𠸏？
講起上嚟
噚日艾利安娜曾經講過事情已經結束㗎喇
唔知道前面究竟會發生啲咩事㗎
之助呀，你…
我都一齊去啊
姿勢啊，你
好啦，快啲行吖
要小心啲啊
歡迎光臨
已經等咗你哋好耐喇，吓？
嚟吖，呢邊吖，我哋準備好晒㗎喇
係…
等一陣間先啊，準備即係咩啊？
你哋想點啊？
都見到㗎啦，仲唔明呀？
我哋開茶會啊，我哋係想問清楚
一直以嚟嘅事啊，如果我哋一路食住嘢
一路傾偈，氣氛唔係會好啲咩？
激氣啊
你個衰人講嘢啲口吻
簡直同鼓浪一模一樣啊
嚟吖，不如坐低先啦
你放心啦，已經結束喇
已經結束？
隨便啦
唔該啊，內久留姐姐
係喇，我哋應該由邊度講起好呢？
你頭先講嘅「結束」係咩意思啊？
噚日你都噉講過㗎
噚日
你已經將所有嘅古羅卡變晒
做你所創造嘅櫻之卡喇
我嘅惡作劇亦都要結束喇
就係噉嘅意思
噉即係話…
如果要啲古羅卡，換咗主人之後
都仍然可以繼續活動嘅話
噉所有古羅卡一定要
利用新主人嘅力量重生
雖然古羅剩低嘅魔力可以暫時使用
之不過，啲卡好快變成普通卡
但係，以小櫻你嘅初期魔力
冇使用理由就將啲卡一張張噉變更嘅
噉係好危險㗎
所以你就做啲事出嚟
令到小櫻一定要將啲卡變更咯呀？
因為呢啲係古羅里度留低畀轉生嘅我
佢嘅遺言嚟
我諗由而家起，我會帶畀你一啲麻煩嘅
古羅先生
咪住先啊
既然係噉嘅話
做乜你唔一早講畀小櫻知喎？
講出嚟，你哋就唔會咁搏命啦
咩話？
如果艾利安老講出真正身份
你哋認為可以咁順利咩？
就係因為你哋唔知道係邊個做嘅
先至會咁努力
啲卡咁快先至會變晒櫻之卡嘅咋
係咪啊，小櫻？
係啊
噉而家明白晒啦，明啊，好
非常明白啊
多謝你啊
我已經全部明白晒喇
成件事嘅來龍去脈我清楚晒喇
由於我成為新主人
但係又唔夠魔力將啲卡變更
唔單止係噉
因為發生咗一啲事
就連我同古奈理道都係估計唔到㗎
連古奈理道佢都估計唔到嘅事，係咩啊？
請…請問係咩啊？
你又唔使咁好禮貌𠸏
呢啲事都係保持神秘啦
食啊…
快啲食啊，係嘞
咁多位
其實今日仲有位特別嘉賓嚟咗㗎
唔知係邊個吖？
會係邊個呢？
其實呢個人大家都好熟悉㗎
請入嚟吖
官月老師
係神社嘅姐姐啊
好耐冇見喇
點會係觀月老師㗎？
觀月老師，乜你識得艾利安魯嘎？
係啊
係我讀大學嗰陣喺英國識佢㗎
我聽聞佢係古羅里度嘅轉生
噉咪諗住揾佢幫手囖
我知喇，喺最後審判嗰陣
你搦住古羅所做嘅魔法力，原來就係噉
係我嚟有知小學嗰陣，佢交畀我㗎
好多謝你幫我手啊
唔使客氣
噉樣
即係連我要將古羅卡變更嘅事你都…
好對唔住啊
之前我冇將呢件事嘅真相話畀你知𠻹啊
我知
呢啲全部都係古羅嘅意思嚟𠺢嘛
噉又唔可以噉樣講𠸏
好喇，我出去攞啲點心嚟吖
係噉我就唔客氣喇
我呢，係將所有塊麪包嘅party嚟喇
唔有幾多就算畀佢啦
想畀都要食啊
哎吔，呢又是變得好過一啲都唔快啊
你唔入去呀？
係咪啊，月？
噚日嘅問題
你仲未曾答我喎
既然你都轉生啦
點解仲要我去決定咩新主人喎？
個答案你係應該要知道㗎
就算我有前世嘅記憶
我本身都唔係古羅里度
因為古羅你度已經唔再喺呢個世界存在
噉所以佢先至要將你哋
交託畀新主人小櫻嘅啫
就算係噉…
就算係噉，我都想等
古羅
我唔係討厭我哋嘅新主人
係噉嘅，你即係話好鍾意噉啦？
不過…
古羅佢已經唔喺度喇
但係佢嘅往事我仲記得好清楚
如果你係唔介意嘅
隨時嚟揾我傾下偈吖
我哋可以傾下你好鍾意嘅古羅你度嘅往事
古羅？
嚟咗呢度之後，我覺得非常之好啊
因為我可以識到小櫻、阿月同基路比羅斯
而且
仲發生咗意想不到嘅事
第一係阿月
你另一個假面目，雪兔嘅心
我諗住雪兔遇到小櫻
小櫻會成為佢最鍾意嘅人
而另一件就係小英嘅心喇
兩件事同我原先所諗嘅都有啲出入
聽聽電話先啦
喂
呢度係里宅啊
噢，夫人呀，好耐冇見喇喎
小劉小野呀？
係夫人嘅電話啊，你去聽啦，吓？
媽媽打嚟𠸏？
喂，我係小狼啊
媽媽，你幾好吖嘛？
係啊，所有卡都變晒喇
啱喇，做得好好，係噉
下一條問題就由…
會自從中澤同學佢走咗之後
山崎同學就一次大話都冇講過喇
乜係呀？
其實對天春你嚟講，噉咪仲好？
不過我諗佢都係暫時係噉㗎咋
小櫻佢果然係冇令神器噉樣啊
唔知有咩事呢？
可以傾陣嘛？
小落，我…
噚日
我媽媽打過電話畀我
跟住啊…
我話畀佢知所有古勒卡重新晒
亦唔會有嗰啲不可思議嘅事㗎喇
係呀？
其實…
我…
我覺得可以識到你真係好喇
嚟咗日本冇幾耐嘅我
淨係識得諗住自己嘅事
我腦裏便只有收集晒所有古羅卡
同埋嗰啲提升自己魔力嘅事
你就唔同喇，你會為咗其他人不斷努力
你會關心對方感受
你會考慮到好多事情
你擁有好多我冇嘅嘢㗎
冇啲噉嘅事啊，我最初認識過小狼
已經係個又認真又努力嘅人嚟㗎喇
你先擁有好多我冇嘅嘢啊
所以…
多謝你啊
我想講嘅嘢係咁多喇
再見喇
小狼，等陣啊
其實我…
對小狼佢…
係點嘅呢？
原來觀月老師佢已經返咗嚟日本㗎喇喎
我尋日見過佢
原來嗰飯佢全部知道晒嘅
嗰個叫古羅里度嘅人正衰人
帶畀人哋咁多麻煩
不過，我就好感激佢喇
因為古羅里度創造咗我
而家呢一個面目出嚟
我先至會存在㗎咋
仲可以識到小櫻妹妹你哋𠻹
小櫻妹妹佢…
有啲咩事呢？
喂，小英啊，你有啲咩事唧？
係咪發燒啊？
我都話冇事喇
小英啊，你由噚日開始就有啲唔妥㗎喇
究竟發生咩事啊？
我其實好鍾意你啊
其實我都好鍾意小狼㗎
不過，因為我哋係朋友
淨係咁簡單
好似有啲唔同㗎
不過呢一種感覺
同雪兔哥哥都唔同𠸏
呢種感覺係咩呢？
點啊？
有冇同佢講到啊？
有啊
冇資本同學又點講啊？
佢冇講嘢，冇答覆我
點解啊？
小狼，你今日要走喇喎，夠㗎喇
我已經表達咗我嘅感受咯，噉點夠喎？
真係激氣㗎，點解喺咁重要關頭
成日都係噉㗎？
陣間先至傾啦，梅玲
喂，等一陣吖，小狼
都差唔多時候㗎喇
行啦，阿唯
小英，早晨啊
早晨啊
你做乜嘢啊？
點解冇嚟晨氣噉樣𠸏？
等我聽吖
喂
喂，邊位啊？
哦，姿世呀？
有咩事啊？
你唔係表演咩？
今日寺田老師嚟同我哋打氣，同我講㗎
原來小狼佢今日會搭
11點鐘班機返香港啊
佢仲話小狼唔會再返嚟幼稚小學㗎喇
小櫻
聽唔聽到啊？
小櫻…
小狼佢要…
返去喇
噉嘅事…
我唔想啊
其實…
其實我對小狼…
係櫻子卡啊
小狼啊
小爺，我過去搞埋啲手續先嗄，哦
我話畀小櫻子我要走
唔知佢嬲唔嬲呢？
唔知佢打算點答覆我呢？
希望唔會令佢難做啦
小狼
你點會啊？
其實…
我…
小狼少爺呀？
係你㗎？
嗰隻熊人公仔係咪送畀我㗎？
我哋會再見㗎
所以就開始喇，櫻井姐，請
真面目にやってよ，みんな
今まで応援してくれて本当にありがと
みんなと別れするのは寂しいけど
みんなとの思い出絶対に忘れないよ
ファイブや，それじゃ、またね
コーナナ
OKですわ